Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
It's that simple.
វាសាមញ្ញណាស់។
What did you expect?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
You don't have to rehearse with me.
អ្នកមិនចាំបាច់ហាត់សមជាមួយខ្ញុំទេ។
Then help me analyze
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំវិភាគ
why Ni Shang dislikes me.
ហេតុអ្វី Ni Shang មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Yu Youyi is the only connection between you two.
Yu Youyi គឺជាទំនាក់ទំនងតែមួយគត់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
She sees you with him every day.
នាងឃើញអ្នកជាមួយគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That's a possibility.
នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
No.
ទេ
She doesn't seem like the jealous type.
នាង​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​មនុស្ស​ច្រណែន​នោះ​ទេ។
There must be some other reason.
ត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
I really like Ni Shang.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Ni Shang
I've seen almost all her movies.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលភាពយន្តរបស់នាងស្ទើរតែទាំងអស់។
Don't you think Ni Shang is beautiful?
មិននឹកស្មានថា Ni Shang ស្អាតទេ?
Well, I don't like her.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
She's so fake.
នាងក្លែងក្លាយណាស់។
Maybe she's
ប្រហែលជានាង
very obedient to the investors.
ស្តាប់បង្គាប់អ្នកវិនិយោគយ៉ាងខ្លាំង។
That's so true.
នោះជាការពិតណាស់។
She appears
នាងលេចឡើង
cold and restrained.
ត្រជាក់និងទប់។
As an actress,
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
being talked about is very common.
ត្រូវបានគេនិយាយអំពីគឺជារឿងធម្មតាណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I really can't take it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Really?
ពិតជា?
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
You don't need to hold back anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ទប់ទៀតទេ។
I didn't say anything
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
folks.
មនុស្ស។
Are you discussing Ni Shang?
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សា Ni Shang ទេ?
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
Who gave you the confidence
អ្នកណាផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់អ្នក
to do something to a film queen?
ធ្វើរឿងមួយដល់ម្ចាស់ក្សត្រី?
Besides, she's a real person.
លើសពីនេះទៀតនាងគឺជាមនុស្សពិត។
Don't you have even
តើអ្នកមិនមានសូម្បីតែ
the basic respect for others?
ការគោរពជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្នកដទៃ?
Excuse me, who are you?
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
What's it to you if we're chatting here?
តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើយើងកំពុងជជែកនៅទីនេះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Get lost.
វង្វេង។
Right, nothing better to do.
ត្រូវហើយ គ្មានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ។
What? Should we talk about you instead of her?
អ្វី? តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្នកជំនួសនាងទេ?
If we're talking about status, you're certainly not as high as hers.
បើយើងនិយាយអំពីឋានៈ អ្នកប្រាកដជាមិនខ្ពស់ដូចនាងទេ។
But looks-wise, you're not bad either.
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​មាន​ប្រាជ្ញា អ្នក​ក៏​មិន​អន់​ដែរ។
I bet the price
ខ្ញុំភ្នាល់តម្លៃ
wasn't cheap either.
ក៏មិនថោកដែរ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
If you can't speak properly, shut up.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ ចូរបិទមាត់។
Otherwise, go back to your mother's womb
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទៃ​ម្ដាយ​វិញ​
and learn how to be a decent human before coming out again.
និងរៀនពីរបៀបធ្វើជាមនុស្សសមរម្យ មុនពេលចេញមកម្តងទៀត។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
What do you mean 'who'? Stay on the ground.
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកណា"? ស្ថិតនៅលើដី។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't leave!
កុំចាកចេញ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
By means of degrading women
ដោយ​ការ​បន្ទាប​បន្ថោក​ស្ត្រី
To show off your power.
ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចរបស់អ្នក។
Don't you think it's beneath you?
តើអ្នកមិនគិតថាវានៅក្រោមអ្នកទេ?
You're that gossip account that enjoys defaming others, right?
អ្នក​ជា​គណនី​និយាយ​ដើម​ដែល​ចូល​ចិត្ត​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
Expect to hear from my lawyers.
រំពឹងថានឹងឮពីមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
That slap of yours looked pretty fierce.
ការទះកំផ្លៀងរបស់អ្នកនោះ មើលទៅសាហាវណាស់។
No need to get friendly with me.
មិនចាំបាច់មានមិត្តភាពជាមួយខ្ញុំទេ។
We're not close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
I wasn't trying to get friendly either.
ខ្ញុំក៏មិនព្យាយាមរកមិត្តភាពដែរ។
Look.
មើល។
Is that Ni Shang?
នីសាងមែនទេ?
An award-winning actress like you standing by the roadside.
តារា​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​ដូច​អ្នក​ឈរ​ក្បែរ​ផ្លូវ។
What if you cause a traffic jam?
ចុះ​បើ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍?
Just making trouble for the traffic officers.
គ្រាន់​តែ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​មន្ត្រី​ចរាចរណ៍។
Get her out of here quickly.
យកនាងចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll call Wu Yu
ខ្ញុំនឹងហៅ Wu Yu
to come pick you up.
ដើម្បីមកយកអ្នក។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Your artist is just like you,
សិល្បកររបស់អ្នកគឺដូចជាអ្នក,
always eager to help others.
តែងតែចង់ជួយអ្នកដទៃ។
As long as you don't think she's meddling.
ដរាបណាអ្នកមិនគិតថានាងកំពុងជ្រៀតជ្រែក។
Well,
មែនហើយ
That's nice.
ល្អណាស់។
We finally have our own car.
ទីបំផុតយើងមានឡានផ្ទាល់ខ្លួន។
Do you know you've caused Mr. Shen big trouble again?
ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក សេន ជួប​បញ្ហា​ធំ​ទៀត​ទេ?
Why did you have to meddle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រៀតជ្រែក?
Today's business
អាជីវកម្មថ្ងៃនេះ
was something your boss Mr. Shen got involved in with me.
គឺជាអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នក លោក Shen បានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Isn't that right, Mr. Shen?
លោក សេន មិនត្រឹមត្រូវ?
Yes.
បាទ។
Ni Shang clearly dislikes you.
Ni Shang ច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តអ្នក។
Why did you still help her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយនាង?
Because
ដោយសារតែ
I'm a woman too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
Just because of that?
ដោយ​សារ​តែ​វា?
Although I'm not as famous as Ni Shang,
ទោះខ្ញុំមិនល្បីដូច Ni Shang
as a female actress,
ជាតារាស្រី
I also constantly receive
ខ្ញុំក៏ទទួលជានិច្ច
malicious attacks.
ការវាយប្រហារព្យាបាទ។
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
why whenever people talk about actresses,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពេល​ណា​គេ​និយាយ​ពី​តារា​ស្រី
they always discuss
ពួកគេតែងតែពិភាក្សា
their figures,
តួលេខរបស់ពួកគេ
looks and gossip.
មើលហើយនិយាយដើមគេ។
Ni Shang is already an award-winning actress.
Ni Shang ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​រួច​ទៅ​ហើយ។
Her professional abilities
សមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់នាង
have already been professionally recognized.
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយវិជ្ជាជីវៈរួចហើយ។
Why does she still have to be
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែត្រូវ
judged like that by those people?
វិនិច្ឆ័យបែបនេះដោយមនុស្សទាំងនោះ?
It's not because she's an award-winning actress
មិន​មែន​ដោយ​សារ​នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​នោះ​ទេ។
that she shouldn't face such criticism.
ថានាងមិនគួរប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់បែបនេះទេ។
It's because no one
វាគឺដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់
should face such accusations and disrespect.
គួរតែប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ និងការមិនគោរពបែបនេះ។
But those people just now
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះទើបតែពេលនេះ
don't represent everyone.
កុំតំណាងឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា។
You won't lose confidence
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទំនុកចិត្តទេ។
because of what happened today, right?
ព្រោះ​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
As long as we work hard enough,
ដរាបណាយើងប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់
someday
ថ្ងៃណាមួយ
prejudice may not disappear,
ការរើសអើងអាចនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ
but attitudes can change.
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Being with you,
នៅជាមួយអ្នក,
it seems like life becomes more vibrant.
វាហាក់ដូចជាជីវិតកាន់តែរស់រវើក។
Recently, I
ថ្មីៗនេះ I
Mr. Cheng.
លោក ចេង។
You've had too much to drink.
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
I'm in a good mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'm going to drink myself to death.
ខ្ញុំនឹងផឹកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
You sent the qipao, didn't you?
អ្នកបានផ្ញើ qipao មែនទេ?
I misunderstood.
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
Let me make something clear to you now.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​អ្នក​ច្បាស់​លាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I'm not that kind of person.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
Scene 25, take one. Action.
ឈុតទី 25 យកមួយ។ សកម្មភាព។
Where is Guoguo?
តើ Guoguo នៅឯណា?
Where have you hidden Guoguo?
តើអ្នកលាក់ Guoguo នៅឯណា?
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Talk to me!
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
He's where he should be.
គាត់ជាកន្លែងដែលគាត់គួរតែនៅ។
Where he belongs.
កន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
Good. That's a wrap.
ល្អ នោះជាការរុំ។
It's approved.
វាត្រូវបានអនុម័ត។
Shouldn't you be hitting me?
តើអ្នកមិនគួរវាយខ្ញុំទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I thought martial artists were all straightforward.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ក្បាច់​គុន​គឺ​សុទ្ធ​តែ​និយាយ​ត្រង់។
Didn't you tell me not to get familiar with you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ស្គាល់​អ្នក​?
From what I know,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
you're not one to follow instructions.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើតាមការណែនាំទេ។
I clearly lost your child,
ច្បាស់ជាបាត់កូនហើយ
you're angry with me,
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
but why are you hitting yourself?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្លួនឯង?
I am a mother.
ខ្ញុំជាម្តាយ។
Protecting my child is my instinct.
ការការពារកូនរបស់ខ្ញុំគឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
I failed to do that.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើវា។
So compared to you,
ដូច្នេះបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
I'm more angry at myself.
ខ្ញុំកាន់តែខឹងខ្លួនឯង។
But I didn't catch your reaction.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចាប់ប្រតិកម្មរបស់អ្នកទេ។
Why did the director say that take was good?
ហេតុអ្វីអ្នកដឹកនាំនិយាយថា យកល្អ?
We wanted your genuine reaction.
យើងចង់បានប្រតិកម្មពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
Do you know why you can't play this role well?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​លេង​តួនាទី​នេះ​បាន​ល្អ?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Xiao Wan's schedule is full again.
កាលវិភាគរបស់ Xiao Wan គឺពេញម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, let's work together next time.
ជាការប្រសើរណាស់ សូមធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
Hey, bro.
ហេ!
We've already agreed on this.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ​លើ​រឿង​នេះ។
Our Xiao Wan is a great actor and very cooperative.
Xiao Wan របស់យើងគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ និងសហការគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Please make sure to keep the role for us.
សូម​ប្រាកដ​ថា​រក្សា​តួនាទី​សម្រាប់​យើង។
You're just a kid without a father.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងដែលគ្មានឪពុក។
Who says that? Of course I have a father.
អ្នកណាថា? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានឪពុក។
What's your father's name?
តើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Why doesn't he come to see you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមករកអ្នក?
What's wrong, baby?
មានរឿងអីកូន?
Dad, you're finally here!
ប៉ា ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
Yes, daddy's here.
បាទ ប៉ានៅទីនេះ។
See? My dad is here.
ឃើញទេ? ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Not bad acting. You've got potential.
ការសម្តែងមិនអាក្រក់ទេ។ អ្នកមានសក្តានុពល។
You acted well too.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
No, no. I haven't been held by my father yet.
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Please act a little longer.
សូមធ្វើសកម្មភាពយូរបន្តិច។
As an actor,
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង,
merely breaking down,
គ្រាន់តែបំបែក,
understanding,
ការយល់ដឹង,
and knowing your character
និងដឹងពីចរិតរបស់អ្នក។
is far from enough.
គឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
You must always keep all your senses open
អ្នកត្រូវតែបើកអារម្មណ៍របស់អ្នកជានិច្ច
to feel the energy from your fellow actors.
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ថាមពល​ពី​តារា​សម្ដែង​រួម​របស់​អ្នក​។
No actor
គ្មានតារាសម្ដែងទេ។
can act while ignoring their scene partners.
អាចធ្វើសកម្មភាពខណៈពេលដែលមិនអើពើដៃគូឈុតរបស់ពួកគេ។
That day in the park,
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងឧទ្យាន
why did you help me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
when you clearly dislike me?
នៅពេលដែលអ្នកច្បាស់ថាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
I dislike you
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
because you always act so superior,
ដោយសារតែអ្នកតែងតែធ្វើបានល្អ
looking down on everyone with that arrogant attitude.
មើល​ងាយ​គ្រប់​គ្នា​ដោយ​អាកប្បកិរិយា​ក្រអឺតក្រទម​នោះ។
But I admit,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសារភាពថា
with your talent and status,
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យ និងឋានៈរបស់អ្នក
you have the right to be proud.
អ្នកមានសិទ្ធិមានមោទនភាព។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
when the day comes that I surpass you with my acting,
នៅពេលដែលថ្ងៃមកដល់ដែលខ្ញុំលើសអ្នកជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
I'll be even prouder than you.
ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាពជាងអ្នក។
With your acting skills?
ជាមួយនឹងជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នក?
Nishang, let me tell you.
Nishang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Although I'm not your equal now,
ទោះពេលនេះបងមិនស្មើរអូន
someday
ថ្ងៃណាមួយ
I'll stand on the same award stage as you,
ខ្ញុំនឹងឈរនៅលើឆាកពានរង្វាន់ដូចគ្នាជាមួយអ្នក
and take
និងយក
the Best Actress trophy from your hands.
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងល្អបំផុតពីដៃរបស់អ្នក។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I've never been anyone's murder weapon,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាអាវុធសម្លាប់អ្នកណាទេ
much less a disposable pawn.
កូនអុកដែលអាចចោលបានតិចជាងច្រើន។
My life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
will always remain in my own hands.
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I'm the one who controls the rules of the game now.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត​ឥឡូវ​នេះ។
Are you going to work with me or not?
តើអ្នកទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំឬអត់?
Stop.
ឈប់។
One take.
មួយយក។
That's a wrap!
នោះ​ជា​ការ​រុំ!
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Good work.
ការងារល្អ។
I got it in one take.
ខ្ញុំទទួលបានវាក្នុងមួយលើក។
I saw that.
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
Good job.
ការងារល្អ។
Nishang.
នីសាង។
Should we be friends?
តើយើងគួរជាមិត្ត?
No.
ទេ
No?
ទេ?
You're missing out on
អ្នកកំពុងខកខាន
the chance to be friends with a future award-winning actress.
ឱកាស​ក្លាយជា​មិត្ត​នឹង​តារា​ស្រី​ដែល​ទទួលបាន​ពានរង្វាន់​នាពេល​អនាគត​។
With your current acting skills,
ជាមួយនឹងជំនាញសម្ដែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
you want to be an award-winning actress?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់ទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
What's wrong with my acting?
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
I'm improving, aren't I?
ខ្ញុំកំពុងកែលម្អមែនទេ?
You may look down on me now,
អ្នកអាចមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះ
but someday I'll be out of your league.
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងចេញពីលីគរបស់អ្នក។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
acting with complete freedom
ធ្វើសកម្មភាពដោយសេរីភាពពេញលេញ
feels like this.
មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I think she's
ខ្ញុំគិតថានាង
quite an interesting person.
ពិតជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Interesting?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
She seems
នាងហាក់ដូចជា
a bit naive,
ឆោតល្ងង់បន្តិច
but actually understands life better than anyone.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​យល់​ពី​ជីវិត​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
She's so full of energy every day.
នាងពោរពេញដោយថាមពលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Just one person,
មនុស្សតែម្នាក់,
yet she lights up the entire crew with her presence.
ប៉ុន្តែនាងបំភ្លឺនាវិកទាំងមូលជាមួយនឹងវត្តមានរបស់នាង។
Yes,
បាទ
how I wish I could stay close to that vibrant energy
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចនៅជិតថាមពលដ៏រស់រវើកនោះ។
and feel her vitality.
និងមានអារម្មណ៍ថាមានភាពរឹងមាំរបស់នាង។
Perhaps that way I could live a little longer.
ប្រហែលជាវិធីនោះ ខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរបន្តិច។
Last time you only told me the sixth floor
លើក​មុន​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ជាន់​ទី​៦
but didn't tell me which room you live in.
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​ណា​ទេ។
Why are you still sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេក?
Um,
មួយ
this is not my child.
នេះមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Why are you explaining this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ?
Baby.
ទារក។
Come on, wake up.
ក្រោកឡើង។
Get down.
ចុះ។
Come.
មក។
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for bringing him back.
អរគុណដែលនាំគាត់មកវិញ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me,
សុំទោស!
where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me,
សុំទោស!
where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
This is, of course, where people
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្ស
stay after they die.
ស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់។
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
Aren't we shooting the scene tomorrow
តើ​យើង​មិន​បាន​ថត​ឈុត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
where I kill my father and then commit suicide?
តើខ្ញុំសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំនៅឯណា រួចសម្លាប់ខ្លួន?
I can't sleep because I'm memorizing my lines.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទន្ទេញ​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ni Shang was right.
Ni Shang និយាយត្រូវ។
I need to fully immerse myself in this character
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចូល​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ពេញលេញ​ក្នុង​តួអង្គ​នេះ។
to perform it well.
ដើម្បីអនុវត្តវាឱ្យល្អ។
When I think about this character now,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​តួអង្គ​នេះ
it feels like I've actually lived
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាបានរស់នៅមែន
her brief life.
ជីវិតខ្លីរបស់នាង។
Her life was indeed short.
ជីវិតរបស់នាងពិតជាខ្លីណាស់។
I feel so sad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះនាងណាស់។
Have you ever
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
felt tired of living?
មានអារម្មណ៍ថាធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Though sometimes I feel like I can't go on,
ទោះបីពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចបន្តបាន
but I'm like a cockroach that can't be killed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជាកន្លាតដែលមិនអាចសម្លាប់បាន។
But I'm trying to understand the character I'm playing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីតួអង្គដែលខ្ញុំកំពុងលេង។
Perhaps
ប្រហែល
death was truly a release for her.
ការស្លាប់ពិតជាការដោះលែងនាង។
Because a life where you kill people every day
ព្រោះជីវិតដែលអ្នកសម្លាប់មនុស្សរាល់ថ្ងៃ
with no future in sight is terrifying.
ដោយ​គ្មាន​អនាគត​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Is there anything you're afraid of?
តើមានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេ?
I think a future that you can see
ខ្ញុំគិតថាអនាគតដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
is even more frightening.
កាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
He's fallen asleep.
គាត់​បាន​ដេក​លក់។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I'm finishing shooting tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
This is my first time wrapping up as the lead actress.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឡើង​ធ្វើ​ជា​តួ​ឯក។
I want a bouquet of flowers.
ខ្ញុំចង់បានភួងផ្កា។
A super big one.
មួយដ៏អស្ចារ្យ។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Starting from today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'm going to use my real name again.
ខ្ញុំនឹងប្រើឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
And return to my true self.
ហើយត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងពិត។
Everything is over.
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
is starting all over again.
កំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Cut!
កាត់!
Ms. Zheng Ying has finished filming.
កញ្ញា Zheng Ying បាន​ថត​ចប់​ហើយ។
Congratulations, Ms. Zheng.
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Zheng ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations, Ms. Zheng Ying:
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Zheng Ying៖
Good job.
ការងារល្អ។
I knew it was
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជា
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Where's Shen Yifan?
Shen Yifan នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He called me saying he had an emergency and hung up.
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​អាសន្ន​ហើយ​បាន​ព្យួរ។
Why are you disappointed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្ត?
Hide that disappointed look on your face.
លាក់រូបរាងដែលខកចិត្តនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
These flowers are from my agent.
ផ្កាទាំងនេះមកពីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
They're beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់។
That's better.
នោះជាការប្រសើរ។
So what's the plan after I finish filming?
ចុះ​បន្ទាប់​ពី​ថត​ចប់ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Get some good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
Holiday.
ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Your delivery.
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You have no idea how stupid I just was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណាទេ។
[Confirm]
[បញ្ជាក់]
He's not responding to any of my messages.
គាត់​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​សារ​ណា​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Is Shen Yifan playing hide and seek with me?
តើ Shen Yifan លេងលាក់ខ្លួនរកខ្ញុំទេ?
Hello? Is this Shen Yifan?
សួស្តី? តើនេះជា Shen Yifan មែនទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
No.
ទេ
I'm not being impatient.
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ។
It's like this person suddenly disappeared.
វាដូចជាមនុស្សម្នាក់នេះស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
After not seeing him for a few days,
ក្រោយ​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
I actually miss him a little.
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់បន្តិច។
Why would I miss him for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកគាត់ដោយគ្មានហេតុផល?
Have I gotten used to being exploited by him?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​គាត់​កេងប្រវ័ញ្ច​ទេ?
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
Mr. Shen, please take a look.
លោក Shen សូម​មើល។
Mr. Shen is really getting proper rest.
លោក Shen ពិតជាទទួលបានការសម្រាកត្រឹមត្រូវ។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Mr. Shen,
លោក Shen
I've already helped you deceive the senior Mr. Shen.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកបញ្ឆោតលោក Shen ជាន់ខ្ពស់រួចហើយ។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Your fainting really worried the senior Mr. Shen.
ការ​ដួល​សន្លប់​របស់​លោក​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​លោក Shen ជាន់ខ្ពស់។
He insisted that you must rest properly
គាត់បានទទូចថាអ្នកត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
and wouldn't let me give you your phone.
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
Since you listen to him so well,
ស្តាប់គាត់និយាយបានល្អ
why don't you just go work for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការឱ្យគាត់?
Have you arranged the company matters?
តើអ្នកបានរៀបចំបញ្ហាក្រុមហ៊ុនទេ?
According to your instructions,
យោងតាមការណែនាំរបស់អ្នក
Miss Zheng is currently on vacation.
កញ្ញា Zheng បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាកលំហែកាយ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Mr. Shen, you were right.
លោក Shen អ្នកនិយាយត្រូវ។
He still took the phone away.
គាត់នៅតែយកទូរស័ព្ទទៅឆ្ងាយ។
I couldn't stop him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I only gave him the phone.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ទូរសព្ទ​គាត់។
Not the charger.
មិនមែនឆ្នាំងសាកទេ។
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
This food of yours
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
looks absolutely terrible.
មើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
During the break,
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក,
the acting class was meant to continue anyway.
ថ្នាក់សម្ដែងគឺចង់បន្ត។
They say seeing the sunset brings good luck.
ពួកគេនិយាយថាការមើលឃើញថ្ងៃលិចនាំមកនូវសំណាងល្អ។
I'm going on vacation.
ខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាល។
Hope you feel some of that good luck too.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សំណាង​ខ្លះ​ផង​ដែរ។
You can be discharged now.
អ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញឥឡូវនេះ។
Good.
ល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ។
I told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
you should stay at our family villa.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅវីឡាគ្រួសាររបស់យើង។
It's perfect for you.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
I've spoken with the doctor.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
You already did that, didn't you?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
Of course. How else could I let you use your phone
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយរបៀបណាទៀត។
and allow you to leave the hospital?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
although you fainted this time,
ទោះបីជាអ្នកដួលសន្លប់លើកនេះ
your condition hasn't worsened.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនកាន់តែអាក្រក់ទេ។
He also said
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
it might be related to your improved mood lately.
វាអាចទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Do you think seeing you back in the country
គិត​ថា​ឃើញ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ?
would put me in a good mood?
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
What matters is,
អ្វីដែលសំខាន់គឺ,
I really want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
who this person is that makes you happy just by seeing them.
នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ.
The butterfly effect.
ឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
Brother.
បងប្រុស។
You should smile more often too.
អ្នកគួរតែញញឹមឲ្យបានញឹកញាប់។
Life is always changing.
ជីវិតតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
Life will never change.
ជីវិតនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
why are you still insisting on helping her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចចង់ជួយនាង?
Because she's part of my plan.
ព្រោះនាងជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Saying it was love at first sight
និយាយថាវាជាស្នេហាដំបូង
was just an excuse to stay in the country.
គ្រាន់តែជាលេសដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងប្រទេស។
But now?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
Is she still just someone
តើនាងនៅតែជានរណាម្នាក់
you want to repay?
តើអ្នកចង់សងទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hey, Youyi.
ហេ យូយី។
Hello?
សួស្តី?
Shen Yifan,
Shen Yifan
help me, please!
ជួយខ្ញុំផង!
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Send me her address right away.
ផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់នាងមកខ្ញុំភ្លាម។
Call the police immediately.
ហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
លោក Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Ying's Mother Yang Mingna Chen Qing Li Yi
ម្តាយរបស់ Zheng Ying Yang Mingna Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Variety Show Director Dong Fei
នាយកកម្មវិធី Variety Show លោក Dong Fei
Ni Haoshi
នី ហាស៊ី
Lei Da
ច្បាប់នៃ
Zhang Zhang Tan Zuhong
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
យ៉ាង ហ្វេង
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Shen Yifan ឪពុក Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
លោក Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Young Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
យុវជន Zheng Yaozu Xie Haochen
Cast
ខាស
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
លី ម៉េងឈី
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
លោក Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Shao Qi
Cui Chao
គុយចូវ
Editor Hu Yang
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Yang Xiaobo
លោក Yang Xiaobo
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
ជំនួយការនាយក Wu Zhenni
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Production Manager Yang Long
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម Yang Long
Hu Yihui
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
On-set Producer Liu Haibing
Liu Haibing ផលិតករដែលត្រៀមរួចជាស្រេច
Li Baonian
លី បៀននៀន
Chen Yulin
Chen Yulin
Peng Shanping
ប៉េងសានភីង
Lu Yuanmei
លោក Lu Yuanmei
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Liu Yuan
លីវ យាន
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
អ្នកលេងក្បាច់គុន Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
តាំង គីប៊ីន
Camera B Operator Liu Huanhuan
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
Han Mingming
ហាន មីងមីង
Wang Yucong
លោក Wang Yucong
Lighting Team
ក្រុមពន្លឺ
Lighting Director Lu Bingwei
លោក Lu Bingwei នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
Chief Lighting Assistant Wang Hao
លោក Wang Hao ជំនួយការប្រធានផ្នែកបំភ្លឺ
Sound Recording Team
ក្រុមថតសំឡេង
Sound Engineer: Tang Qiyong
វិស្វករសំឡេង៖ Tang Qiyong
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Art Director: He Bowang
នាយក​ផ្នែក​សិល្បៈ​: លោក​ Bowang
Wei Chaozhong
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
ក្រុមរចនាម៉ូដ
Styling Director: Liu Jiayu
នាយកស្ទីល: Liu Jiayu
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Supervisor: Liu Jikun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ Zhao Rui
Xue Hao
លោក Xue Hao
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Props Supervisor: Jia Wei
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Jia Wei
Gao Yujie
កៅ យូជី
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Jiangxuan
លោក Jia Jiangxuan
Online Purchasing: Zhu Zehao
ការទិញតាមអ៊ីនធឺណិត៖ Zhu Zehao
Yang Linhai
យ៉ាង លីនហៃ
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Set Manager: Zhou Chenyi
អ្នកគ្រប់គ្រងកំណត់: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
វ៉ាង តេងតេង
He Chongchong
ហ៊ា ចុង
Casting Director: Zhu Xiaolei
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
Luo Yu
លូយូ
On-set Acting Assistant Director: Jiang Jie
ជំនួយការនាយកស្តីទី៖ Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
Still Photographers: Hou Chunling, Zong Ting
អ្នកថតរូប៖ Hou Chunling, Zong Ting
Editing
ការកែសម្រួល
Editors: Du Peng, Fang Gang
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
Post-Production
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
ជំនួយការវាយតម្លៃពណ៌៖ Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
Foley Artist: Qi Lixin
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
Liang Wenhao
លោក Liang Wenhao
Qi Na
ឈីណា
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
លី ប៉េង
Zhang Qin
លោក Zhang Qin
Lang Ying
ឡាង យីង
Flute: Terry Any
ខ្លុយ៖ Terry Any
Guitar: Joel Voo
ហ្គីតា៖ Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
ច្រៀង៖ Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
វិស្វករថតសំឡេង៖ Yue Gen
Original Song Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Performed by: Zhu Xingdong
សម្តែងដោយ: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Xu Xu
Composed by: Lu Xi
និពន្ធទំនុកច្រៀងដោយ៖ លូ ស៊ី
Producer: Jin Ruochen
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
Wei Xingdi
Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic Vocal Producer: Xu Jie
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកប្រតិបត្តិអន្តរជាតិ Philharmonic Vocal Producer: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
Mastering: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
Nanyin Studio
ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Composed by: Nanyin Studio
និពន្ធបទភ្លេងដោយ៖ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Arranged by: Komeru, Celluloid
រៀបចំដោយ៖ Komeru, Celluloid
Nanyin Studio
ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Insert Song "Magpie"
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
Performed by Sun Yinghao
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Music by Nanyin Studio
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Arranged by Minsou
រៀបចំដោយ Minsou
Producer: Nanyin Studio
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
Arranged by Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
ថត​និង​សម្រួល​បទ​៖ SevenChan
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
Lyrics by Nanyin Studio
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Music by Nanyin Studio
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
Producer: Nanyin Studio
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
Arranged by He Jiahao
រៀបចំដោយ He Jiahao
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Dubbing Team
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
Voice Actors
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
Zhang Shuwen
លោក Zhang Shuwen
Presented by
បង្ហាញដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-presented by
សហបង្ហាញដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល